Repository: WillLam-852/CareYourEyes
Catalog: CareYourEyes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Error
zh_hk: 錯誤

# permissionRequest
source: Permission Required
zh_hk: 需要權限

# selectEyeExercise
source: Please Select Eye Exercise First
zh_hk: 請先選擇護眼操動作

# enablePermission
source: Please enable Camera Permission to use this function.
zh_hk: 請啟用相機權限以使用此功能

# unableCaptureMedia
source: Unable to capture media
zh_hk: 無法啓用相機

source: OK
zh_hk: 確定

source: Settings
zh_hk: 設定

source: Start
zh_hk: 開始

# eyeExercise1Title
source: Massaging the Zan Zhu Acupoint
zh_hk: 按揉攢竹穴

# eyeExercise2Title
source: Squeeze and Press Jingming Acupoints
zh_hk: 擠按睛明穴

# eyeExercise3Title
source: Rubbing Sibai Acupoints
zh_hk: 揉四白穴

# eyeExercise1Description
source: Place the thumbs of both hands on the depressions between the eyebrows, with the tips of the other four fingers naturally touching the forehead. Follow the music and rub the thumbs in a circular motion for four sets of eight beats.
zh_hk: 將雙手的大拇指放置在兩眉頭的凹陷處，其餘四指的指尖自然地抵在前額上，隨著音樂口令拇指按揉畫圈四個八拍。

# eyeExercise2Description
source: Place the index fingers lightly on both sides of the nose bone near the inner corners of the eyes, while keeping the other four fingers relaxed and curled into a hollow fist. Press the acupoints rhythmically with the index fingers for four beats in each set, for a total of eight sets.
zh_hk: 將雙手食指輕按在鼻骨兩側，靠近眼內角處，其餘四指自然放鬆、握起，呈空心拳狀，食指有節奏地上下按壓穴位四個八拍

# eyeExercise3Description
source: Place the index and middle fingers of both hands together, aligning the first joint of the middle finger with the nostrils. Gently press on both sides of the nostrils with the middle fingers, then release the middle fingers and let the remaining three fingers relax and curl into a hollow fist. The depression where the index finger is located is the location of the Sibai acupoint. Rub the acupoint in a rhythmic motion with the index finger for four sets of eight beats.
zh_hk: 將兩手食指和中指併攏，中指第一指關節對準鼻翼水平，輕按在鼻翼兩側，隨後放下中指，與其餘三指一起自然放鬆、握起，呈空心拳狀，食指指尖所在的凹陷位置就是四白穴。食指有節奏地按揉穴位四個八拍

source: Result
zh_hk: 結果

source: Time
zh_hk: 時間

source: times
zh_hk: 次
